Enumeration Block 1:
གཉིས་པ་མེད་པ་འཚོལ་བ་ལས་གྱུར་པ་ལ་གཉིས། རབ་ཏུ་བྱུང་བ་ལས་དང༌། ཁྱིམ་པ་ལས་སོ། །
དང༌པོ་ལ་གཉིས་ལས།
རྣམ་འབྱེད་ཀྱི་སྐབས་ནས་འབྱུང་བ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་ཡན་ལག་གི་མཚན་ཉིད་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 3:
ཡན་ལག་ལ་བཞི་ལས།
Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ཞུ་བའི་སྐབས་ནས་འབྱུང་བ་ལ་གསུམ་ལས
Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་ཁྱིམ་པ་ལས་གྱུར་པ་ལ་གཉིས། མ་བསྔོས་པ་འཚོལ་བ་དང༌། བསྔོས་པ་འཚོལ་བའོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 6:
ཡན་ལག་ལ་བཞི་ལས།
Enumeration Block 7:
གཉིས་པ་སློང་བར་རིགས་པ་ལ་གཉིས་ལས།
